问题描述：

当一个用户从甲地到乙地时，由于不同需求，就有不同的交通路线，有人希望以最短距离到达，有人希望用最少的换乘次数等。请编写一北京地铁线路查询系统，通过输入起始站、终点站，为用户提供两种或以上决策的交通咨询。

设计要求：

提供对地铁线路进行编辑的功能，要求可以添加或删除线路
提供多种决策：最短距离，最短时间，最少换乘次数等。
中途不考虑等候，拥堵等消耗时间。
该系统以人机对话方式进行。用户输入起始站，终点站以及需求原则（需求原则包括最短距离，最短时间，最少换乘次数），系统输出乘车方案：乘几号线，距离，时间，费用，换乘方法等相关信息。
效果图如下：
![image](https://github.com/piedpiperG/Beijing-Subway/assets/107378583/deef5c1d-eec7-420e-aa9a-1594c6842099)
![image](https://github.com/piedpiperG/Beijing-Subway/assets/107378583/900934ac-771b-484a-8eab-d580a6d56e75)
blog:https://blog.csdn.net/pied_piperG/article/details/126566172?spm=1001.2014.3001.5501



